mensajes.
¿Por qué?
¿Por qué? ¿Qué te he dicho yo?
¿Qué te importa a ti entre nosotros y no
hay nada, Lolo, ¿tú qué crees que yo
soy? Tu juguete, tu cosa. Lo que tenemos
que hablar es de la bebé, de sus cosas.
Que no te acuerdas lo que me has dicho
que me ibas a matar.
Que no lo va a hacer.
Ah, no lo vas a hacer. ¿Cómo más tir una
piedra? Y por esa piedra que yo me caí
en las escaleras me dolió mi espalda.
Pero si estuve ahí. Oye, ¿has visto todo
lo que has hecho? Has tirado las piedras
en la casa, has amenazado a mi familia,
a la dueña de la casa y lo peor que tu
hija está bien asustada. ¿Por qué? ¿Por
tu culpa, Lolo.
Sí, por
tu culpa. Le llev la
la bebé no se quiere despegar de mí. ¿A
ti qué te importa si estoy con un
hombre, otro hombre? ¿Qué te duele a ti,
Lolo?
¿Qué me duele? Porque yo estoy contigo.
O sea, que por eso, o sea, que apenas
pasen cosas, o sea, que tú me vas a
dejar a mí. O sea,
¿y a ti qué te importa, Lolo? Es tienes
que enfocarte en tu hija.
¿Qué le dijiste a los serenazgo?
Que sí, que yo la tengo sucia la bebé,
que esto a ti qué te importa. Yo la
tengo sucia la bebé. ¿Quién le da de
comer? ¿Cuántas? ¿Cuántos días ha estado
sin la bebales, sin esto, ¿quién haado
mi familia, Lol?
O sea, mira, yo sé que ya he hecho las
cosas ya, pero eso, o sea, eso quiere
decir que tú agarres y te buscas otro
hombre.
Quiero nada contigo. Entiéndetelo y
grábatelo en la cabeza. Solamente vamos
a ver por la bebé.
No te me acerques a mí. Yo no quiero que
me molestes.
Yo no quiero que me escribas.
Que sea solamente por la ve, por tus
hermanas.
¿Qué? Porque te separas una semana
conmigo. Ya, Grecia.
¿Y qué te importa a ti? Que estás
obsesionado conmigo. Ya te he dicho por
ese perro ahí atrás mío y te lo digo
mirándote los ojos. No quiero nada
contigo. ¿Qué? Me mandabas mensaje. Esos
mensajes que ibas a matar a mis hijos.
Oye, eso ha sido después.
Después, por eso, después. No te
acuerdas en la moto cuando iba a recoger
a mis hijos me sacaste un cúter.
Pero no es pistola. Cúter. Es cúter.
Lolo, ¿qué me dijiste?
Aló.
Ya, ya, ya.
Quinta que te llamas.
Ya, en un rato nos vemos.
Ya. Chao. ¿Qué te importa?
Oh, Grecia,
¿qué?
O sea, que te metes con otro.
Lolo. A ti,
Grecia,
¿qué te importa?
¿Cómo vas a estar con otro Grecia?
Yo no estoy contigo,
Grecia. Yo no estoy contigo,
Gris. Pero, ¿por qué me vas a engañar a
mí?
Yo no estoy contigo.
Ya
conmigo. No me engañes,
por favor.
No me vas a quitar mi celular.
Entonces, dime que vas a estar conmigo.
Dime que estar conmigo.
Dime que no me engañas.
Dime que no me engañas. Dime que no me
Suéltame,
por favor.
No me engañes. Qué me engañas. ¿Con
quién me estás engañando, mi amor?
¿Con quién me engañas? ¿Con quién te ha
sido cono?
Mi amor, yo te extraño a pesar de todas
las cosas. Yo te extraño, Grecia.
Lolo, suéltame. Ya.
¿Cómo te vas a meter con otro?
Suéltame.
Dime con quién estás, Crisia. Dime con
quién estás,
por favor.
No lo sé. Olvidar de tu marido.
Suéltame, loco. Suéltame. ¿Qué tiene?
Te lo pido de corazón.
Está lastimando. Me está lastimando.
Habla conmigo. Solamente dime la verdad.
Dime la verdad. Yo me voy. Te juro que
vida jamás en mi vida parejo. No te Yo
ya te he dicho yo. Tú dime la verdad
nada más.
¿Con quién estás saliendo?
Pero suéltame que me lastima.
Me lastima.
¿Con quién estás saliendo? ¿Cómo te
puedes olvidar de mí?
Pero me estás lastimando.
¿Cómo te puedes olvidar de mí de un
momento a otro?
Me estás lastimando, Lolo. Au.
No te puedes olvidar de mí de un momento
a otro, Grecia. ¿Cómo te vas a olvidar
de mí?
Me está lastimando.
¿Cómo te puedes meter con otro hombre?
Tú le das pecho a mi hija, Greciaando.
No, no. Suéltame. Te estoy hablando
bonito. Suéltame. Me estás lastimando.
Esa la persona que te llamó es otro
hombre. Me está lastimando.
Es otro hombre. Grecia, ¿cuál trabajo?
Me estás lastimando.
Yo no soy Grecia.
Me estás lastimando. Lolo,
¿qué te extraño,
[Música]
yo sac mi corazón? Jamás te voy a
olvidar, Grecia.
Jamás en mi vida yo te voy a olvidar.
Todos lo que hacíamos el amor. Grecia,
por favor,
no lo sientam. ¿Cómo me puedes hacer eso
delante de mi peppa? En mi cara. Todavía
contesta. Gracia,
¿puedes soltarme.
¿Por qué en mi cara?
Puedes soltarme.
¿Por qué mi cara?
Suéltame.
¿Por qué mi cara? Grecia,
Grecia.
Lolo, no me molesten.
Pero, ¿cómo vas a hacer eso? Pues
te juro voy a romper,
pero solamente dime dime la verdad. ¿Con
quién estás liando? No sé.
Dime,
cómo me vas a estar engañando,
¿cómo puedes meter con otro hombre?
Gracia,
tú no digo que tu cabeza está podrida
ya.
Es eso delante de mí. Podrida delante de
mí eso
siempre está podrido por mí. Tus celos
enfermizos ya te
porque yo te amo.
Por medio conqu
mano. ¿Cuál fue la ley mano? No venir a
tomar un té conmigo, causa.
Hermano, agarre mi [__] y se pon
Oh, mi pierna
hero
no me duele.
Ahorita, ahorita dice que sea un ch. Mi
hija está allá en su hija, mano.
Agarra fuerte.
Escúchame,
mano. Que me lleve. Yo estoy denunciado,
mano.
Mi hija, mi hija, mi hija ahorita está
en su casa y ella está acá, mano.
No, para que siénes el pie,
el pie para que empiece fuerte. Empieza
fuerte fuerte.
Mi hija, mi hija, ¿dónde está? Dice que
trabajo. ella me llamado mal.
Me pisó. Me dijo doblar mi pier
me molesta todos los días
porque eres la mamá de mi hija.
Eres malo. Eres malo con una mujer.
Estoy tranquilo.
No, pero eres malo con una mujer.
Eres malo con una mujer. Sí le puedes
agredir. Agrégeme a mí. Ven.
Pero tócame a mí, maestro.
Pero dime. Tócame a mí. Tócame a mí. Pu.
Tócame a mí. Tócame a mí. Ven.
Tócame a mí. Tocan a mí, maestro. Tocan
a m. Eres malo. Eres malo porque ya es
mujer. Malo porque es mujer.
Espantada. Me he quedado con lo que
acabo de ver. No solo yo, ah, tod todos
aquí en el programa, en el set. Me
imagino que ustedes en su casa también
se han quedado espantados. Espantados.
¿Por qué? Porque este es el clásico
perfil del tipo desequilibrado, voy a
llamarlo así, desequilibrado, de una
persona que no entiende que no es no,
que no entiende cuando tu pareja ya te
dice, "¿Sabes qué? Ya no quiero estar
contigo." Es como si este tipo de gente
cree que las mujeres o este tipo de
hombres creen pues que la las mujeres
son de su propiedad, ¿no? Como objetos,
que tú puedes terminar conmigo cuando yo
así lo decida y este no es el momento de
terminar. Hace dos semanas que Grecia ha
terminado con él. Es una llamada
cualquiera, una llamada que le hace. Él
ya asumió que ella está con otro hombre,
ya se inventó y ha creado toda una
historia en su cabeza, una historia que
no existe. Pero el tema no es ese. Así
existiese, él no tiene ningún derecho en
acercarse de esa manera a Grecia. Que
miren ustedes cómo ha quedado el pie de
Grecia. Hola, Grecia, ¿cómo estás?
Buenas noches.
Buenas noches, Andrea.
¿Cómo estás? Miren cómo está con el pie
vendado,
porque obviamente al final con todo el
acercamiento ya termina cayéndose el
tipo del costado. Entran los vecinos,
algunos vecinos que en buena hora que
que es bueno también encontrar esta
sociedad empática que normalmente no
vemos, ¿no? Como uno de los vecinos que
se acerca, la trata de ayudar, de hecho
es más, quiere también agredirlo como
diciéndole, "Métete conmigo porque de
hombre a hombre no te metas con una
mujer." aparecen dos ternas que al
parecer estaban en un operativo, que
eran dos policías que estaban haciendo
algo, un operativo y se ven con esta
situación y tratan también de ayudar.
Luego ellos siguen con lo suyo. Nosotros
estábamos registrando todo lo que estaba
pasando y esto es lo que sucede. Yo
estoy impresionada porque este esta
historia, por eso arranqué el programa
diciéndote que esta historia te puede
pasar a ti y seguramente este es el
perfil que tú tienes que identificar,
decir, cómo puedes pasar del te amo, de
esa manera de te amo, de llorar, de
decirte tú eres mía y no puedes estar
con otro y de repente se convierte en
una Sa.